[Música]
muy buenas qué pasa cómo está mi
chavalería espero y deseo que esta parte
4 tenga más chicha que la 3 para el que
no haya visto la parte 3 bueno mi
reacción a la parte 3 como ya puse en la
parte 2 en la descripción en un
comentario fijado por si no sabe da
cuenta la parte 3 me pareció tan flojita
que lo que es la reacción la subí al
canal secundario porque porque se basa
vas a la parte 1 la parte de hoy la
parte entre básicamente en el tema
económico en discutir si el río wine
puede costar 150 mil o puede costar 5000
y no es el punto resumidas cuentas yo
ahí lo que opino es que en algunas cosas
ya no puedo contarlas en otras no tanto
referente a la del tema del dinero y
algunas por ricky en el tema del dinero
vale el tema del dinero la producción la
producción y todo de garay pero no es el
punto de la discusión aquí la guarrada
sería que tanto hombres como al en molón
intentaron hacerle la 13-14 sus
compañeros youtuber gracias al apoyo de
ellos de seis otros ree wine y que nos
echarán para atrás a la hora de grabar y
youtube y set aquí tienes el [__] vídeo
avi por favor ya me lo pone en pantalla
no en la pantalla de inicio de momento
me da un poco de esperanza seis minutos
y medio
este es un pedazo que empezó de acosador
o abuso el término cada vez que digo la
palabra voy a usar esto es mío goleador
de luis macho del apoyador del wish
michu gente y lo flipas se la pasó era
ante un montón de años burlándose
insultando menos tiempo tú verás a ver
ricky me da mucho coraje que minimice
cosas que realmente son serias ricky se
toma burla y hacerlo del meme de no
tiene el carnet 3400 no se queda
acosador de dallas no sé cuánto vamos a
ver ricky sinceramente a ti también te
molestaría si hubiera un grupo de gente
en internet acusándote de delito
metiéndose siempre contigo haciéndote
siempre tendencia pero no por cosas
buenas sino siempre de cualquier cosa
que haga darle la vuelta para verle lo
malo alem bolón dentro de querer hacer
la gracia para agradar a youtube el más
grande pues sí que verdad que durante
varios años hasta me picó con alas y eso
lo hemos estado viendo aquí en mi canal
secundario tengo ya un par de trato de
este tema es que en verdad yo creo que
mi mayor deseo y mayor sueño de que esté
quedando rápido es que me haga un niño
intentando toda la verdad como intentar
que se arme muerte por si fuera malísimo
y mejoraré mucho que vinculará mis
tweets que escribió hace cinco años y
que borre el mismo año con el hecho de
que ha ido a una promo con wish michu y
que directamente no tengo nada en contra
de win michu auto de lo sabes si te
puede ser bueno los sitios de cero malo
lo digo también pero directamente tu
tweet de aquel entonces no está
relacionado con la propia que tengas
este fin de semana pero si está
relacionado directamente con win michu
con tu buena relación y tu cordialidad
con win michu y de hecho hacer
colaboraciones como en michu y creo que
incluso está genio planes que estudie
estar directamente relacionado con win
michu de hecho si mal no recuerdo uno de
ellos era lo bien que lo ha hecho win
michu quita la solamente deja vacante no
son las palabras literales pero algo
pues era algo por el estilo esto un
factor que aumenta mucho mis
posibilidades de que el pavo deje de ver
los vídeos en la sombra en incógnito
saben plan de discutidos responder pero
no encontró nada sólido por lo que la
gente de la punta razón que bueno son
súper pan bis en verdad aunque les diga
que este chaval matagatos de hecho tiene
un vídeo que se llama tirando piedras a
los gatos en youtube voy a decir que
este vídeo
perfectamente podría haberse hecho un
vídeo no intentando agarrarse a
cualquier chorrada que haya hecho de
internet yo no considero que requiere
dieta haya hecho algo totalmente
cancelable ni algo súper criminal yo lo
que considero que requiere y cometió un
error que cometimos muchísima gente hubo
una época que para agradar a la gente de
internet al grupito de twitter y al
grupito de youtuber pues tenía que
sumarse a la turba que hacían lo guay
hacerle bullying al dallas porque eso
era una especie de bullying en internet
en aquella época ponía dallas [__]
jajaja y de atrás estaba entonces ricky
edit era un era más joven todavía
entonces cometió ese error que es lo que
yo veo lo que yo veo es que los intentó
eliminar y hacer como si nada hubiera
pasado en un punto que ya se me olvidaba
cuando se peleó con akuma pues tuvo unos
comentarios muy desafortunados con la
cvm a que no tenían nada que ver para el
tema que estaban discutiendo está
literalmente se metió con ella
buytheface porque le hizo a kuma del
vídeo a ricky de en un principio por el
que ricky se metió con ella después
ricky y le hizo un vídeo a dallas porque
dallas
trae entonces akumal e hizo un vídeo y
argumentando porque ricky no debería
lloriquear pues extrae y entonces ricky
le contestó con una tierra chupa
micrófono como no le funcionan los live
and viene ahora a hacer solfeo
totalmente desafortunado que yo más
gusto no puedo se está yo no hubiera
puesto una estrella requiere yo el tema
de los extras ya sabéis que aunque me
digan la burra más grandes del mundo
nunca lo meto entiendo el punto de
dallas el punto de dallas es que esto
una persona que se ha llevado años
diciendo que el contenido de dallas
ensucia la plataforma que el contenido
de dallas es una basura y ahora le viene
bien utilizar su contenido para lucrarse
el en su tweet de hecho él mismo lo ha
reconocido en otras palabras me hará con
una chavala tras un vídeo cuando tú
también has el vídeo reaccionando a
cosas de la gente viene la chavala tras
un vídeo dura dice que la chupa
micrófono está como no está triunfando
en only fan o como no tiene dinero de un
live and suficiente que se meten en
salcedo por la verdad muy desafortunado
directamente dallas poste pude haber
hecho un vídeo porque todo y sé yo en
ese momento y por eso la verdad que es
un comentario bastante feo no un crimen
o un crimen pero parece que me canal y
os digo de verdad que no me cae para
nada más le admiro un montón la
capacidad que tiene de convertir
cualquier [__] [__] en contenido
no está ningún programa antiguo sabes
que siempre te trató con respeto incluso
de versos que junto con un toque
patético cuando alguien intenta mostrar
una falsa neutralidad objetividad o como
quiera llamarlo vale ayer estuvimos
reaccionando aquí a un vídeo tuyo que no
estudió la relación porque una cosa
antigua de la reacción que tuviste al
vídeo de crees y literalmente por cada
palabra que decía dallas hacía un
comentario estúpido que no tenía nada
criticable está en plan da la decía hola
buenos días suscribir a mi canal para
que todo sea pesado sí claro que te
surgieron a tu canal porque quieres
visitar ya literalmente no no te cae
bien de una persona que te desagrada oa
lo mejor realmente no te desagrada y no
te cae mal pero tomas un rol al que
estás acostumbrado yo creo que más bien
en la segunda aunque a veces pues se
pica un poco no cuando dices algo que no
le sigue la razón al cien por cien y
como reprimenda por seguir a 40 minutos
escribiendo un formulario en inglés a
tweets para intentar quitarle el trabajo
a una persona parece que tito picado
pero la verdad que lo del strike fue el
mejor
yo lo único que pongo el traje que la
gente resume mi contenido íntegro por
ejemplo que haga alguna entrevista como
por ejemplo lo del otro día aurum play y
con todos sus santos [__] y los
canales esto se resume en clic de tweets
dediquen a resumir extractos sin ni
siquiera darme crédito porque toda vez
se hubieran hecho los que lo han hecho
dándome créditos los he dejado un
formulario para meter un extra y no
tardará 40 minutos literalmente son 35
minutos claro es para tanto es la
supuesta gracia porque ricky cuando
habla del tema strike el arde mucho los
quiere poner a dallas como una persona
obsesiva que tiene tanto tiempo libre
pero es que literalmente ricky estás
defendiendo a un tío que a mí me puso un
strike intentando pasarlo como un extra
de automático por su network y que luego
resultó de su network me confirmó que él
le pidió que me pusiera un extra de
amistad literalmente críticas a dallas
porque te puso un extra de a ti y estás
defendiendo a uno que me puso en esta de
amistad al final gane la apelación con
el tiempo pero que me quiso censurar a
mí una crítica porque da malas
contestaciones a la gente que le donan y
porque con el micrófono ese tira peo
no te ha visto decir nada del extra que
me puso gres a mí pero hizo me hizo un
julio bruno fue que te cagas entre el ya
q matthew como te hizo julio que te
cagas el vídeo de a kuma y el vídeo de
dallas pero si fue el mes pasado o sea
literalmente la cámara de cobrar ahora
fue a 8 para ver una monetización desde
acá declaró haber tiene doscientos y
pico mil visitas que gana este 200 para
vídeos de sacarse esa calle le sacaste
pero gratis el julio lo acaba de cobrar
ahora expresión quizá un poco de que a
kuma me gusta dallas o mejor ve que
tiene como muchos números lo que sea
como que le mola claro es que tiene 20
22 años y dar hasta con una con una
chica que creo que tiene más de 30
náutica sigue esta chorrada súper
infantil de que le dan el presidente
kakuma le gusta a dallas en qué momento
se puede llegar a esa conclusión en la
que a cuba se le ha podido notar que le
guste dallas en plan sexual o
amorosamente espero que para no acaba de
cortar y aparte no sé si está casado me
hace gracia verla por el sitio bastante
icónico activa estaba en este derecho
eso es otra la parte de minecraft largo
si esas cosas no son baratos más de 1 k
es para mí dice de esto saben lo que el
curro que hay detrás de cada putísima
animación esa [__] 6 segurísimo de que
quien lo haya hecho lo hiciera gratis
dos cosas lo primero es probable que lo
hizo gratis por el hecho de que no
tenían presupuesto para pagar después de
comprar las localizaciones el atrezzo la
gasolina las comidas
pero que lo hiciera gratis en plan que
porque creo que los diciendo plan esto
era un fan de gurí rex que y de allenby
que decidió hacer eso me está diciendo
que esto que te voy a decir cuántas
capas de proyecto de aquí nada más que
viéndolo por encima y ojo nunca estudio
3d pero no colegas que lo hace y me han
compartido pantalla cuando trabaja un
poco la musiquita está hablando nuestras
cosas y los veo sólo en este plano son
unas entre 30 y 50 capas de trabajo para
este resultado porque tienes a siete
personajes cada uno con sus propios
movimientos con la skin personalizada
que son las que [__] la skin que tienen
minecraft se la pegue gemelas 13 o en el
dock tan en el programa que haya
entender hizo antes de esto tienen que
hacerla a ellos prácticamente píxel a
píxel o trozo a trozo porque cada una de
estas piezas cita que están aquí juntas
tiene su propia física y ponerse para
que puedan interactuar entre ellos
y eso vale una pasta
productora y probablemente si el chaval
quería que el proyecto saliera adelante
tuvo una semana 23 para hacer este viaje
el vídeo este la parte 4 va a tratar del
micra por esa secuencia la más igual de
cobran yo pediría un mínimo de ocho mil
pavos si yo fue la que trabaja en eso y
fuera un equipo mínimo y es que me
parece poco
y vamos por más de la mitad del vídeo el
vídeo hace otra vez eso verdad vx y
güidi team todos los encargados los
efectos especiales y 3d es atento a el
sueldo mínimo medio de cada una de las
personas que ocurra en este tipo de
[__] en este tipo de proyectos que son
a tan gran escala aunque había súper
poco presupuesto quedó tan profesional y
tan limpio la mínima yo creo que mínimo
son 1500 pavos al mes y si no tenés que
trabajar todos los días con cosas de ese
nivel se ha hecho cuatro partes del
vídeo respecto al tema de si puede
costar 150 mil euros algunos lo ha visto
no ha tratado el tema del engaño de si
pensaba avisar a los compañeros es que
sabes qué pasa que claro de grecia les
voló el punto lo que hicieron de enviar
a que la gente hiciera el de bueno
cuesta 15.000 que pues está haciendo
estallar la gente
si desde un principio el problema
hubiera sido que necesitaban 150 mil en
vez de 15.000 lo hubieran solucionado se
ponen de acuerdo todos los youtubers
venga vamos a poner tanto que tuviera un
presupuesto para hacer un proyecto de
esta escala pedirían un mínimo de 1500
euros como mínimo no sé cuánto te cobran
si te piensas que el audiovisual es
barato cobraron si cobraron pero es que
yo en ningún momento negó que pueda
costarle el río wine 150 mil puedes
hacerlo claro y con 200 mil y 300 mil
hombres que se nos el punto a un colega
mío se le ofreció currar y el pago era
salir en los créditos entonces hasta
cada uno llega al acuerdo que le sale de
los [__] a lo mejor esa empresa por
ejemplo de cobrarle los ocho mil que
dice ricky que puede costar eso que yo
ahí no le voy a discutir porque es un
tema que yo no manejo están saliendo los
créditos de un vídeo viral una escena 3d
de la que todo el mundo va a hablar rojo
por ejemplo una escena que haya pasado
más desapercibida como puede ser el
mejor saludo suyo del castillo o alguna
de las del este año desear hay escenas
que a lo mejor ahora mismo te preguntan
no recuerda no la escena del minecraft
creo que es de las escenas más
comentadas de ser igual en vez de cobrar
los cinco mil ocho mil euros está
saliendo en un vídeo de 25 millones de
visitas a cambio de esos ocho mil sabéis
cuánto le pagan por promoción las
empresas a un youtuber que tenga 34
millones de visitas en cada vídeo
muchísimo más de 8 mil no quiero pensar
que el vídeo vaya otra vez pero en tema
audiovisual del cine series y está la
actuación no he visto nunca y de verdad
con la mentalidad que tiene espero que
nunca le contaste a un equipo de
producción de rodaje lo que sea y les
digas o pago 50 euros porque me agradece
un videoclip los pagos mil euros porque
me produzca hay un videoclip en el que
quiero que se me vea con una limusina
dos días a los lados en una colina y que
tenga playa y todo por mil pavos no se
le depende que ocurre un proyecto así
más allá de gente que involucrada detrás
un proyecto tan grande muchísima gente
he visto diciendo que siento gratis no
hubo algunos de hecho que sí que
cobraron pero porque se dejaron la vida
y porque lo que hicieron era digno de
una peli de no la tuvieron que dar 100
pagos 200 pagos escucha que alguno cobró
también de los de 13 pero porque diseñó
a lo mejor todo el mapa de luces de la
secuencia x más de luces tuviese una
empresa hebras de efectos especiales
medio millón te parece que una empresa
de verdad efectos especiales les debería
haber pedido medio millón por eso o sea
que aceptas que si este trabajo lo
hubiera hecho una productora de verdad
más establecida que no sean chavales no
son a un chaval que te dedico hate y que
lo odias y esto cause ha dolido lo que
tú quieras llevarle lo hubiera hecho una
empresa de verdad pese que al equipo no
también tenga su propia productora
oficiales a los anuncios de marcas de un
montón de productos que seguramente
consuma
sabe que al en bolón tiene su propia
productora hace anuncios y todo el rollo
de ese y en el primer vídeo en la
primera parte estaba diciendo que porque
teníamos que asumir que tenían los focos
y las cámaras y los drones o sea el
coste real de un proyecto si lo hiciera
una empresa de verdad como tú lo llamas
sería de medio millón y sin embargo
cuando les dijo que iba a poner 150 mil
pavos dice es que ni de coña esa [__]
cuesta 150 mil pavos se active y de
verdad una empresa de verdad que se
dedica a eso y sin cobrado medio millón
personalmente y nación de euros o más la
gente que participó en esa [__] lo
hizo gratis así es sencillo es lo hizo
gratis porque no había presupuesto se
recaudaron 10 mil pavos y él expuso
cinco mil poemas de su bolsillo para
tener un poquito de excel o tener que
vivir literalmente en el inframundo para
grabar el ritual no llegar muertos a
diciembre a la fecha de entrega si hay
mucha gente que ha colaborado que lo ha
dicho precisamente demasiado me esta
idea el mismo
costo de producir el mismo
así pero luego todo lo que es el vídeo
seguramente sí no ojo el cameo ojo el
cameo aquí montaje de sonido el color al
extremo lo
bien
no él mismo sostiene fijaros en la
manipulación que acaba de hacer quien
está literalmente se acaba de dar cuenta
que sí que le di todo al émbolo también
os digo que hay en algunas cosas que no
esté de acuerdo con el dallara de las
cosas que está diciendo respecto al
precio y demás pero tampoco me miento
mucho en materia porque no es mi es mi
campo lo que pasaría va a terminar el
vídeo no va a hablar de la guardada
final la manipulación que acaba de ser
requiere sabe que lo hizo él lo pone en
los créditos mira director de fotografía
equipo de rodaje
montaje sonido color y masterización lo
editó el alex hernández alex molón
compositores musicales agradecimientos
agradecimientos a las localizaciones
maquilladores y el ricky se está
haciendo el loco vicky lo acaba de leer
se está poniendo los créditos enteros
como diciendo no mirarla de gente que
edita lo editó el animadores pero le
editó él ha puesto todos los créditos
para intentar manipular diciendo
proyector el mismo el resto de los
créditos no pertenece a la edición de
vos visto en los créditos en los puntos
créditos por el crédito es [__] ricky
pero dallas se refiere a que todo el
vídeo lo hizo él
dallas ha dicho que lo editó el mismo y
es que lo editó el mismo no estoy de
acuerdo con algunas cosas haya dicho
dallas sobre los precios y demás pero
literal lo editó el mismo no da laxe
refiere a que alex hizo todas las
animaciones no eso no como bases y eso
dará se acaban de hablar de los
animadores dallas ha dicho lo editó el
vídeo sabéis lo que es editar un vídeo
lo que está haciendo la misma mi editor
se encarga una persona y tengo que [__]
a un montón que lo hicieron por amor al
arte que diga lo editó el mismo con la
de peña que hay dedica a la que ha
dedicado créditos con dos minutos así
que si quiero crédito participaron mucha
gente espero que lo editó el pero siguen
propia les mola dicho brutal el botín o
flor de amia dónde sale
[Música]
por favor decirme que en la parte 5 sin
decirme que la parte 5 si van a tomar té
si así van a tratar
y me pongas en la probeta es que
volvemos a lo mismo da igual que cueste
lo que cueste el punto es que se iba a
ocultar el tema de la exclusiva a los
propios participantes no haber haber
dicho literalmente que vas a dedicar el
vídeo a el tema de que dallas se
equivoca en lo precio pero el punto de
la polémica del río wine era de grecia
el émbolo acordaron callarse que eso se
iba a emitir en primicia en el canal de
tuits y que lo estaba financiando el
para que ningún youtuber de los potentes
se echasen para atrás ese es el punto de
la polémica el dinero no fue polémica en
ningún momento ni el precio ni lo que
costó está literalmente lleva 40 minutos
sin tocar el tema por favor voy a
tragarme todas las partes no va a hablar
porque dallas lo es no lo es si llego a
hacerlo el problema del directo de
dallas fue que la gran mayoría del
tiempo habla
pero sí que habla no me digas que cuando
llega esa parte ricky no va a sacar esa
parte que literalmente esto no da para 4
parte ricky sabe qué es lo que me da la
impresión y creo que no me voy a
equivocar de hecho lo vamos a ver porque
este vídeo ricky ya no lo va a cambiar
porque eso se ve que la habrá grabado el
tiro y el editor le está sacando las
partes en los minutos exactos 8 10
minutos no a mí me da que no va que no
va trata de ese tema y si lo trata la
asignación mental es para justificar es
pero bueno para alguien si está haciendo
una sacada de poder para los haters
quesada luego me dices que no que no
eres hater quesada el que te calles a
las de ricky ed y está siendo una bonita
y poética explicada te amo requiere más
a ricky heavy y te metió en strike y no
te la quita o vayan a ver los tres
episodios dios mío ricky dime que es
regular pero le está dejando el culo al
señor de como un abrevadero de paz
podemos estar de acuerdo o no en cosas
que diga el dallas en ese vídeo yo por
ejemplo no pero ahora de ahí a una
explicada o que le está dejando el culo
al señor de como un abrevadero de patos
o sea literal sois haters bueno del
hacerle no hace falta hablar
por mucho que tú digas que no yo creo
que a mí me parece más explicada por
ejemplo el momento en el que ricky dice
y cómo asumimos que tienen que comprar
cámaras y cómo asumimos que tienen que
comprar drones y los tienen y los
alquilan o por ejemplo la escena de hoy
de lo edita él lo edita él y ha sacado
todos los créditos no pero son gente que
le tienen hate a dallas y a la mínima
que alguien en una discusión tenga un
poco de razón en contra de dallas es
acaso brutal sas acaso la mayor
explicada de la vida suscribiros la
quinta parte me da la sensación de que
va a estar en el canal secundario nos
vemos familiar
[Música]